98 s. ,sconsum EPtSCOPt
tanus episcopus subscripsi. Natalicus Thelensis episcopus
subscripsi. Pomponius Macrianensis episcopus subscripsi.
Pancratius Balianensis episcopus subscripsi. Januarius
Aquaenensis episcopus subscripsi. SecundusJacondiancnsis
episcopus subscripsi. Pascasius a Vico Augusti episcopus
subscripsi. Creso Conjustiaccnsis episcopus subscripsi. Ro-
gatianus episcopus subscripsi. Maximianus Erumminensis
episcopus subscripsi. Benenatus 'l'ugutianensis episcopus
subscripsi. Ritanus episcopus subscripsi. Gaianus Tig‘ua-
lensis episcopus subscripsi. Victorinus Leptimagnensis
episcopus subscripsi. Guntasius Benefensis episcopus sub-
scripsi. Quintasius Capsensis episcopus subscripsi. Feli-
cianus Mustitanus episcopus subscripsi. Victorianus ex
delegatione Miggini episcopi subscripsi. Miggius episcopus
subscripsi. Latinus Mugiensis episcopus subscripsi. Pro-
culus Girbitanus episcopus subscripsi. Donatus Sabratensis
episcopus pro fratrc et collega meo Marratio subscripsi.
Proculus Girbitanus pro collega meo Galliono subscripsi.
Secuntlianus Prisianensis episcopus subscripsi. Helpidius
Tusdritanus episcopus subscripsi. Donatus Samurdatcnsis
episcopus subscripsi. Getulicus victorianensis episcopus
subscripsi. Annibonius Robautensis episcopus subscripsi.
Item Annibonius petitus a collega meo Augentliarensi cpis-
copo subscripsi. Tertullus Abitensis episcopus subscripsi.
Primulianus episcopus subscripsi. Secundinus Arusianensis
episcopus subscripsi. Maximus Pittanensis episcopus sub-
scripsi. Crescentianus Murrcnsis episcopus subscripsi. Do-
natus Bclmensis episcopus subscripsi. Perseverantius Te-
bertinus episcopus subscripsi. Faustinus Binensis episcopus
subscripsi. Victor Altiburitanus episcopus subscripsi. Om-
nes numero quinquaginta tres. »

XXI. (Et cum recitaret, idem tractans dixit : ) Paululum
dignamini advertere. flacc cst damnatio tua. Dicimus illi:

